Also ehrlich, ich frage mich echt, was nun mit dir los ist.
Die Sommerferien haben schon angefangen und du hast gar keine Fortschritte mit Raku gemacht.
Wieso bist du nur so unglaublich schüchtern?
Dabei habe ich dir so geholfen und du hattest jede Menge Chancen.
Trotzdem hat sich rein gar nichts getan.
Bist du überhaupt ein menschliches Wesen?
Tut mir leid.
Du solltest selbst die Initiative ergreifen und ihn einladen.
Wobei ich nicht wirklich glaube, dass du das hinkriegst, Kusaki.
Aber ansonsten wird sich wohl nie was tun.
Äh, hör mal, Ruri, ich...
Was?
Also, weißt du, wir haben...
Ausgemacht, dass Raku morgen zu mir nach Hause kommt.
Ah!
Haa!
Bist du!
Musik
Raku!
Oh, Kosaki, was gibt es denn?
Hast du kurz Zeit?
Es ist nämlich, also, naja, also, weißt du, ich hab mich gefragt, ob du vielleicht am Wochenende Zeit hast?
Will sie mich etwa um ein Date bitten?
Ehrlich gesagt, geht es dabei um einen kleinen Job.
Ach so, einen Job. Ein Job?
Unser Angestellter hat nämlich etwas Dringendes zu erledigen und kann deshalb nicht zur Arbeit kommen.
Und meine Mutter sucht jetzt eine Aushilfe, die möglichst gut kochen kann.
Und ich kenne eigentlich niemanden außer dir, der halbwegs vernünftig kochen kann, Raku.
Oh, wenn es dir also nichts ausmacht?
Und ich hatte gedacht, ich würde Kosaki die Sommerferien über nicht sehen.
Ich hab zwar noch nie gejobbt, aber heute muss ich mich Kosaki von meiner besten Seite zeigen.
Ich bin lange nicht mehr in Onoderas Süßwarenladen gewesen.
Einen schönen guten Tag.
Wie bitte? Von meinen Bestellungen ist keiner angekommen?
Das interessiert mich nicht. Tun Sie was. Das ist verdammt nochmal Ihr Job.
Hören Sie zu. Beschaffen Sie das Zeug bis heute Abend.
Ich komm dann vorbei, um es abzuholen. Verstanden?
Nicht zu fassen.
So ein Mist. Das Gebäck kriege ich so hin. Aber die gefüllten Teilchen?
Was glotzt du so? Und was hast du überhaupt hier zu suchen?
Hier gibt's keine Bonbons, also verschwinde.
Ähm, nein, also...
Mama!
Warte, warte! Das ist doch der Junge, der hier heute einspringt!
Kosaki, aber...
Äh, hallo, guten Morgen, Raku. Schön, dass du gekommen bist.
Ja, ich freu mich auch.
Wow! Sie trägt Uniform. Als Verkäuferin sieht sie echt süß aus.
Was? Dieser Junge soll hier aushelfen?
Als du gesagt hast, du kennst jemanden, der gut kochen kann, habe ich mich schon gefragt, wer das wohl ist.
Und nun ist es ein Mitschüler von dir? Und dann auch noch so eine halbe Portion?
Kosaki, für heute hätte ich mir eigentlich jemanden gewünscht, den ich guten Gewissens in meine Küche lassen kann.
Für uns Profis ist die Küche ein heiliger Ort. Die kann ich doch nicht einem Oberschüler, der ein bisschen kochen kann.
Du täuscht dich in Raku, Mama.
Du musst wissen, Raku kocht jeden Tag frisch für seine ganze Familie. Und zwar in großen Mengen.
Also, für zig Personen und das ganz alleine.
Na gut, wenn du so darauf bestehst.
Dann bereite mal was zu.
Ich werde beurteilen, ob es brauchbar ist oder nicht. Und wenn nicht, gehst du wieder zurück nach Hause.
Was? Das kommt ein bisschen überraschend.
Ich habe mich zwar für alle Fälle intensiv mit japanischen Süßigkeiten beschäftigt, aber ob das reicht?
Gib dein bestes, Raku!
Also gut, als nächstes...
Hm, wie sorgfältig er die Schüssel abtrocknet. Von japanischem Konfekt mag er nicht viel verstehen, aber er scheint ein sehr erfahrener Koch zu sein.
Ähm, ich bin fertig.
Also gut, Raku. So heißt du doch.
Hä? Ja.
Okay, werde doch bitte mein Schwiegersohn.
Ich muss zugeben, anfangs war ich ja etwas skeptisch, aber da hast du ja einen wirklich tollen Typen angeschleppt, Kusaki.
Was meinst du denn damit? Raku ist doch überhaupt nicht meins.
Ich hatte mir schon Sorgen gemacht, weil du kein Interesse für Jungs zeigst. Aber dieser Junge hat Talent.
Vielleicht kann er unseren Familienbetrieb weiterführen.
Ich sag dir doch, so ist es nicht!
Na gut, belassen wir es dabei. Jedenfalls kann ich ihm meine Küche anvertrauen.
Kusaki, zeig ihm bitte, wie die einfachen Sachen und das Bohnenmus gemacht werden.
Ich kümmere mich in der Zwischenzeit um den Laden.
Und mach bloß nicht so ein Gesicht, nur weil du mit einem Jungen zusammenarbeiten musst.
Ja.
Aber dass du mir bei dieser Gelegenheit deinen Typen vorstellst, Kusaki, finde ich ganz schön mutig.
Mama, du sollst noch!
Bis später!
Deine Mutter ist aber ziemlich temperamentvoll.
Tut mir leid, Raku. Kümmer dich einfach nicht drum.
Dann komm einfach mal mit. Ich zeig dir ein paar Sachen.
Und jetzt gibst du nur noch vorsichtig den Kristallzucker in die Masse.
Ich staune, dass du die Arbeitsschritte so detailliert im Kopf hast.
Hilfst du manchmal bei der Herstellung all dieser Sachen mit?
Nein.
Bei der Herstellung halte ich mich eigentlich raus.
Ich kann nämlich nicht kochen.
Aber ich habe immer zugeguckt, seit ich klein war, weil ich es interessant fand.
Und einmal durfte ich versuchsweise sogar selbst etwas machen.
Aber alle, die davon gegessen hatten, sind auf der Stelle kollabiert, sodass wir unseren Laden drei Tage lang schließen mussten.
Dieses Talent hatte sie also damals schon?
Aber dafür bin ich im Verzieren der Sachen ganz geschickt.
Dabei helfe ich schon so lange mit, dass ich mit der Zeit richtig gut geworden bin.
Das sieht super aus.
Ich bin auch fertig mit dem Verrühren.
Ist das gut so?
Ja, so soll es sein.
Das sieht sehr lecker aus.
Wenn du den Teig zubereitest, Raku, und ich die Verzierung übernehme, werden das die allerbesten Süßigkeiten.
Was war das denn?
Hat sie mir gerade einen Antrag gemacht?
Soll ich hier einen heiraten?
Kusaki, ich muss mal kurz weg. Pass bitte auf den Laden auf.
Okay.
Ach, wie sehr ich diese Situation genieße.
Am liebsten würde ich auf der Stelle eine glückliche Familie mit ihr gründen.
Herzlich willkommen.
Oh, heute kümmerst du dich um den Laden, Kusaki. Da habe ich aber großes Glück.
Guten Tag, Herr Yoshino. Und danke, dass Sie bei uns einkaufen.
Darf es das gleiche wie immer sein?
Es freut mich, dass du dich daran erinnerst.
Liebe Herrs, willst du nicht mal mit mir ausgehen?
Ach, sie alter Schamör.
Hier ist ihr Wechselgeld. 615 Yen.
Oh, danke junger Mann.
Auf Wiedersehen, Kusaki.
Also echt. Wie kann so ein alter Knacker nur so flirten?
So ist Herr Yoshino schon immer gewesen.
Sag mal, Raku.
Was ich dich fragen wollte, gehst du eigentlich immer noch mit Chitoga an?
Hä? Warum sollte ich denn mit der?
Hä? Wie, warum?
Ach so, na, natürlich tue ich das. Wir sind ja schließlich ein total glückliches Liebespaar.
Äh, sag mal, Raku. Weißt du es vielleicht noch gar nicht?
Hä?
Ich weiß, dass du und Chitoga also, dass ihr beide gar kein echtes Liebespaar seid.
Ha?
Du wusstest es also nicht? Dachte ich mir schon fast.
Und woher weißt du das? Und seit wann?
Das hat Chitoga mir schon vor einiger Zeit erzählt.
Ich war mir sicher, du wüsstest das, Raku.
Verdammt, diese blöde Kuh!
Warum hat sie mir nicht gesagt, dass sie es Kousaki erzählt hat?
Verstehe.
Raku hat es die ganze Zeit nicht gewusst.
Deshalb hat er selbst, wenn wir alleine waren, so getan, als wären sie ein Liebespaar.
Aber warum hat er dann dieses Foto von mir versteckt?
Hä? Hast du was gesagt?
Nein, gar nichts.
Ach du liebe Güte. Kousaki wusste also die ganze Zeit, dass wir kein Liebespaar sind?
Hm? Augenblick mal.
Bedeutet das nicht, dass ich Kousaki jetzt sagen kann, was ich für sie empfinde?
Nein, nein, warte. Das wäre viel zu einfach. Ich muss den richtigen Moment erpassen.
Der Wind draußen scheint stärker geworden zu sein.
Hä? Äh, ja, sieht ganz so aus.
Da fällt mir ein, dass es in den Nachrichten hieß, dass sich ein Taifun nähert.
Es hat angefangen zu regnen.
Ziemlich kräftig sogar.
Ob mit deiner Mutter wohl alles in Ordnung ist, Kousaki?
Hä?
Hallo? Hier ist die japanische Kon...
Mama, du bist...
Was?
Moment mal, Mama!
Ist was passiert?
Sie hat gesagt, sie kann nicht zurückkommen.
Das sei zu gefährlich, weil der Taifun so stark ist.
Wir sollen auf den Laden aufpassen.
Ach, schon gut. Ist eben nicht zu ändern.
Außerdem...
Hm?
Meint sie, du solltest hier besser übernachten.
Weil es zu gefährlich wäre, dich nach Hause gehen zu lassen.
Waaaaaasss?
Ich soll hier übernachten?
Bei Kousaki?
Aber Kousaki, was ist denn mit den anderen hier im Haus?
Mein Vater kommt wegen seiner Arbeit heute sowieso nicht nach Hause.
Und meine kleine Schwester wohnt in einem Internat.
Ach, ich wusste ja gar nicht, dass du eine kleine Schwester hast, Kousaki.
Aber das ist doch völlig egal!
Ich fass es nicht, ich bin alleine mit Kousaki!
Ist das wirklich in Ordnung?
Nein, nein, nein, das kommt gar nicht in Frage.
Ich kann doch nicht bei einem Mädchen übernachten, das allein zu Hause ist.
Sorry, aber kannst du mir einen Schirm leihen?
So schlimm wird der Taifun schon nicht.
Ah, aber...
Warum muss sowas passieren?
Aber was viel wichtiger ist, wie geht es Kousaki?
Bestimmt ist sie verunsichert.
Verdammt, was mach ich nur?
Ich kann einfach nicht aufhören zu grinsen.
Allein schon mit ihm zusammenarbeiten zu können, hat mich fast platzen lassen.
Was soll ich nur tun?
Mein Gesicht macht, was es will!
Ich bin unmöglich.
Dieses peinliche Gesicht kann ich ihm doch nicht sehen lassen.
Ich will mein normales Gesicht wieder haben.
Gut, geschafft.
Und, was wollen wir jetzt machen, Raku?
Ich mein wegen Abendessen und so.
Hä?
Warum grinst du so, Kousaki?
Ähm, gestern lief was Lustiges im Fernsehen.
Daran musste ich gerade nur denken.
Oh nein, was mach ich nur?
Ich kann es einfach nicht unterdrücken.
Sie kommt mir tatsächlich ziemlich nervös vor.
Ich darf nicht in Panik geraten.
Erstmal muss sich das Gesprächsthema ändern.
Wir können ja nochmal darüber nachdenken, was wir essen.
Komm erst mal mit auf mein Zimmer.
Hä?
Was hab ich denn da Verrücktes gesagt?
Darf ich wirklich mit auf dein Zimmer gehen?
Natürlich, aber sicher.
Da ist doch nichts dabei, oder?
Aber warte noch einen Augenblick.
Lass mich erst kurz aufräumen.
Und umziehen möchte ich mich auch noch.
Äh, okay, kümmere dich nicht um mich.
Und lass dir ruhig Zeit.
Äh?
Wow.
Oh, na das nenn ich mal aufräumen.
Das sollte reichen, hoffe ich.
Ich nehme das hier.
Ich lass ihn warten.
Ich muss mich beeilen.
Sorry, dass du warten musstest.
Du kannst jetzt kommen.
Ich bin noch nie zuvor im Zimmer eines Mädchens gewesen.
Und dann ist es auch noch Kosakis Zimmer.
Mach's dir einfach irgendwo bequem.
Das ist also Kosakis Zimmer.
Wie süß es ist.
Und wie unglaublich gut es hier riecht.
Ich mach uns einen Tee, ja?
Warte bitte kurz.
Das Bett, in dem Kosaki immer schläft.
Der Schreibtisch, an dem sie lernt.
Und hier hat sie sich gerade umgezogen.
Hör auf, dir sowas vorzustellen.
Sonst verlierst du noch den Verstand.
Ist das etwa ein Foto von dem, in dem Kosaki verknallt ist?
Ob ich mir das ansehen darf?
Nein, natürlich darf ich es mir nicht ansehen.
Auf gar keinen Fall.
Da bin ich wieder.
Ich hab uns Teege.
Oh ja, vielen Dank.
Ich nehme gerne welchen.
Bedien dich.
Und, was sollen wir tun?
Wir haben noch Zeit bis zum Essen.
Wollen wir uns unterhalten?
Hä?
Ja, gute Idee.
Wollen wir ein Wort-Rein-Spiel spielen?
Kosaki, warte.
Dafür ist es noch zu früh.
Das ist der Friedhof jeden Dialogs, den man erst aufsucht, wenn einem der Gesprächsstoff ausgegangen ist.
Du hast recht.
Tut mir leid.
Wir sind offensichtlich etwas nervös, weil das hier so unerwartet gekommen ist.
Dabei können wir uns doch sonst auch ganz normal unterhalten.
Verdammt, Kosaki ist in Verlegenheit.
Hier muss ich als Mann für den richtigen Gesprächsstoff sorgen.
Ah, ich hab's.
Hast du das Jahrbuch aus der Mittelschule noch?
Das ist zwar nichts wirklich Neues, aber es sorgt zumindest für Gesprächsstoff.
Oh ja, ich verstehe.
Warte mal kurz.
Ach, das weckt Erinnerungen.
Komisches Gefühl, wenn man das sieht.
Dabei sind wir bis vor einem halben Jahr noch Mittelschüler gewesen.
Ach, sieh mal da.
Das ist auf dem Volleyballturnier im ersten Jahr.
Seit diesem Turnier bin ich auch so richtig mit Ruri befreundet.
Ach, wirklich?
Und wir beide kennen uns, seit wir im zweiten Jahr in eine Klasse gekommen sind.
Aber so richtig miteinander gesprochen haben wir erst später, so ab dem dritten Jahr.
Oh, auf diesem Bild ist Kosaki ja auch.
Sie war schon als Mittelschülerin süß.
Oh, hier ist sie auch.
Und hier auch.
Ich staune über mich selbst.
Ich finde Kosaki sofort, egal wie klein sie auf den Bildern auch sein mag.
Und das macht mich ein wenig glücklich.
Hm?
Nanu?
Also irgendwie bin ich auf gar keinem Foto drauf.
Hä?
Das stimmt doch gar nicht.
Schau mal das hier.
Hm?
Oh, Tatsache.
Und hier zum Beispiel.
Oder hier.
Und hier.
Oh, und sieh nur, hier auch.
Unglaublich, Kosaki, dass du mich entdeckst, so klein wie ich da zu sehen bin.
Hä?
Du fällst eben auf, Raku.
Und du warst ja auch sehr beliebt.
Hä?
Ich war überhaupt nicht beliebt.
Wenn jemand beliebt war, dann du, Kosaki.
Hä?
Aber nein, das stimmt doch gar nicht.
Schließlich bist du so nett, Raku.
Nein, bin ich nicht.
Ganz und gar nicht.
Vielleicht hast du es ja einfach nur noch nicht bemerkt, Raku.
Ich bin nicht nett.
Nein, ganz bestimmt nicht.
Ich kenne ein Mädchen,
das damals auf der Mittelschule ein kleines bisschen in dich verliebt war, Raku.
Hä?
Das glaube ich nicht.
Wer denn?
Das ist ein Geheimnis.
Ich kann es dir nicht sagen.
Hä?
Damit anzufangen und es dann nicht zu sagen, ist gemein.
Außerdem ist die Sache ja wohl längst verjährt.
Es geht nicht.
Ohne ihr Einverständnis kann ich es dir nicht sagen.
Hä?
Wann bist du eigentlich Schuh begegnet?
Ach, den kenne ich schon sehr lange.
Seit dem Kindergarten.
Oh, das ist ja toll.
Okay.
Es macht wirklich Spaß, sich mit Kosaki zu unterhalten.
Es wäre schön, wenn dieser Moment ewig dauern würde.
Hä?
Hm?
Was ist denn, Kosaki?
Es regnet nicht mehr.
Hä?
Taifun Nummer 16 hat seinen Kurs geändert und zieht Richtung Osten aufs Meer.
Scheiße, dieser blöde Taifun.
Kann dieser verdammte Mistkerl denn nicht spüren, was hier gerade los ist?
Tja, dann gehe ich lieber doch nach Hause.
Ich kann ja schließlich nicht einfach so bei dir übernachten.
Ah, so ein Mist.
Dabei würde ich so gerne hierbleiben.
Ich möchte mich weiter mit dir unterhalten.
Komm schon, Kosaki.
Halt mich auf.
Ja, es wäre komisch, wenn du hier bleibst, obwohl der Taifun aufgehört hat.
Ja, sie hat recht.
Und ich wusste das von Anfang an.
Deshalb flenne ich jetzt auch nicht.
Vielen Dank für heute.
Es hat mir sehr viel Spaß gemacht.
Ja, mir auch.
Wann werde ich sie wiedersehen?
Bei ihr arbeiten sollte ich ja nur heute.
Und jetzt sind Sommerferien.
Was hast du denn?
Ach, naja, ich dachte nur, dass wir in der Schule zwar eine Menge miteinander reden und so.
Weiter so, Raku!
Wir aber gar nicht unsere Mailadressen kennen.
Ach, tatsächlich.
Jetzt, wo du das sagst, dann lass sie uns doch mal austauschen.
Warte mal kurz.
Ich schalte nur eben mein Netz ein.
Juhu!
Und es macht ja auch nichts aus, Kosaki.
Ich bin ja so froh, meinen Mut zusammengenommen zu haben.
Okay, gesendet.
Ich hätte nicht gedacht, dass Raku von sich aus...
Ich bin so glücklich.
Es läuft irgendwie zu gut, um wahr zu sein.
Ich hatte heute viel Spaß.
Wann werde ich ihn wohl wiedersehen?
Nein, lieber nicht.
Also, dann auf Wiedersehen, Raku.
Und gute Nacht.
Ja, sag Bescheid, wenn ich wieder helfen soll.
Nach fast zwei Jahren, die wir uns kennen, habe ich endlich ihre Mailadresse.
Mann, bin ich froh.
Wäre es zu aufdringlich, ihr gleich eine Mail zu schicken?
Nein, ich tue es.
Wir haben uns so gut unterhalten und ich möchte noch viel mehr mit ihr reden.
Und ab damit.
Sie hat geantwortet.
Nanu?
Nur ein Gute Nacht?
Das ist alles?
Haben wir uns vielleicht gar nicht so gut unterhalten, wie ich dachte?
Nein, das kann nicht sein.
Schließlich...
Heute habe ich mein Bestes gegeben.
Uri wird bestimmt stolz auf mich sein.
Es geht weiter.
Untertitelung. BR 2018